Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/ssl.po
Languages: ja

source: If using this module as part of a multi-processed application (using, for example the :mod:`multiprocessing` or :mod:`concurrent.futures` modules), be aware that OpenSSL's internal random number generator does not properly handle forked processes. Applications must change the PRNG state of the parent process if they use any SSL feature with :func:`os.fork`. Any successful call of :func:`~ssl.RAND_add`, :func:`~ssl.RAND_bytes` or :func:`~ssl.RAND_pseudo_bytes` is sufficient.
ja: (例えば :mod:`multiprocessing` や :mod:`concurrent.futures` を使って、)マルチプロセスアプリケーションの一部としてこのモジュールを使う場合、OpenSSL の内部の乱数発生器は fork したプロセスを適切に処理しないことに気を付けて下さい。SSL の機能を :func:`os.fork` とともに使う場合、アプリケーションは親プロセスの PRNG 状態を変更しなければなりません。 :func:`~ssl.RAND_add`, :func:`~ssl.RAND_bytes`, :func:`~ssl.RAND_pseudo_bytes` のいずれかの呼び出し成功があれば十分です。

source: Class :class:`socket.socket`
ja: :class:`socket.socket` クラス

source: Documentation of underlying :mod:`socket` class
ja: 下位レイヤーの :mod:`socket` クラスのドキュメント

source: Intro from the Apache HTTP Server documentation
ja: Apache HTTPサーバのドキュメンテーションのイントロ

source: :rfc:`RFC 1422: Privacy Enhancement for Internet Electronic Mail: Part II: Certificate-Based Key Management <1422>`
ja: `RFC 1422: Privacy Enhancement for Internet Electronic Mail: Part II: Certificate-Based Key Management <1422>`_

source: `Mozilla's Server Side TLS recommendations <https://wiki.mozilla.org/Security/Server_Side_TLS>`_
ja: `Mozilla's Server Side TLS recommendations `_
